## 隐私政策

最后更新：2025年4月5日

### 引言

欢迎来到 Link Up。我们致力于保护您的隐私。本隐私政策解释了我们在您访问我们的网站和使用我们的服务时如何收集、使用、披露和保护您的信息。请仔细阅读本隐私政策。如果您不同意本隐私政策的条款，请不要访问该网站。

### 数据控制者

负责您个人数据的控制者是运营本网站的公司。有关数据控制者的信息，请参见本政策末尾的“联系我们”部分。

### 信息收集

我们可能通过多种方式收集您的信息。我们可能收集的有关您的信息包括：

- **个人数据**：您自愿提供给我们时的个人身份信息，如您的姓名、电子邮件地址和电话号码，以及您的年龄、性别、家乡和兴趣等人口统计信息，这些信息是在您注册本站或选择参与与本站相关的各种活动时提供的。
- **衍生数据**：当您访问本站时，我们的服务器自动收集的信息，如您的IP地址、浏览器类型、操作系统、访问时间以及您在访问本站之前和之后直接查看的页面。
- **来自社交网络的数据**：如果您将您的账户与社交网络连接，我们将收集来自社交网络站点的用户信息，包括您的姓名、社交网络用户名、电子邮件地址和头像。

### 使用您的信息

拥有准确的关于您的信息可以使我们为您提供流畅、高效和定制化的体验。具体而言，我们可能会使用我们通过本站收集的有关您的信息：

- 创建和管理您的账户。
- 向您发送行政信息，如有关我们条款、条件和政策变更的信息。
- 改进我们的服务和操作。
- 理解和分析您如何使用本站和我们的服务，从而改善我们的整体功能。
- 与您沟通，无论是直接还是通过我们的合作伙伴，包括客户服务、为您提供有关本站的更新以及用于市场营销和促销目的。
- 检测和防止欺诈交易及其他非法活动。

### 您信息的披露

我们可能在某些情况下与第三方共享我们收集的有关您的信息。您的信息可能在以下情况下被披露：

- **法律要求或保护权利**：如果我们认为披露有关您的信息是为了响应法律程序、调查或解决我们政策的潜在违规行为，或者保护他人的权利、财产和安全，我们可能会根据适用的法律、规则或法规披露您的信息。
- **业务转移**：如果我们在合并、出售公司资产、融资或收购我们全部或部分业务的过程中，可能会共享或转移您的信息。
- **第三方服务提供商**：我们可能会与为我们或代表我们提供服务的第三方共享您的信息，包括数据分析、电子邮件发送、托管服务、客户服务和市场营销协助。

### 您信息的安全

我们采用行政、技术和物理安全措施来帮助保护您的个人信息。尽管我们已采取合理步骤来保护您提供给我们的个人信息，但请注意，尽管我们尽力而为，任何安全措施都无法做到完美或不可渗透，也无法保证任何数据传输方式不会被拦截或遭到其他类型的滥用。

### 儿童隐私政策

我们不会故意向13岁以下的儿童收集信息，也不会向其进行市场营销。如果我们发现我们未经父母同意收集了13岁以下儿童的个人信息，我们将尽快删除这些信息。如果您认为我们可能已收集到13岁以下儿童的信息，请与我们联系。

### 用户权利

您有以下关于您数据的权利：

- **访问权**：您可以请求查看我们持有的关于您的个人数据。
- **更正权**：您有权要求更正我们持有的关于您的不准确的个人数据。
- **删除权**：您可以请求我们删除您的个人数据。
- **限制处理权**：您有权请求限制我们对您的个人数据的处理。
- **数据可携带权**：您可以请求以结构化、常用和机器可读的格式获取您的个人数据副本。
- **反对权**：您有权反对我们对您的个人数据的处理。

若要行使上述任何权利，请使用以下提供的联系方式与我们联系。

### 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新本隐私政策，以反映我们的实践变化或其他运营、法律或监管原因。我们将在本页面发布新的隐私政策以通知您任何变更。建议您定期查看本隐私政策以获取更新。

### 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问或意见，请通过以下方式联系我们：

- 电子邮件地址：22302010019@m.fudan.edu.cn  22302010011@m.fudan.edu.cn
- 电话号码：(+86)18046085666 (+86)18857833575